Up 10sion
EVERYBODY ATENTION PLEASE
EVERYBODY ATTENTION Pleeeeeeeeease
聚集而来的各位观众
お集まりの皆様方
Up！10sion♪
注意这里 请注意到我
耳目注目Please Please Me
Up！10sion♪
希望你们往这边看看
こっち向いてほしいんですぅ
Up！10sion♪
那是因为 那是因为
だって だって
我就是偶像
「わたしアイドル」
将要带领大家乘上
みんなを連れていっちゃうね
Up！10sion♪
梦想的航班 来吧 现在是表演时间
夢のフライト GO SHOW TIME ご☆招☆待
Up！10sion♪
在这荧光棒组成的跑道
サイリウムの滑走路は
Up！10sion♪
RUNWAY RUNWAY
要起飞了
飛び上がっちゃう
从这到那 全力滑翔 一口气 一口气前进到底
全力滑空ココからあっちへ 一気に一気にいっちゃうよ
今天我是飞机乘务员 欢迎来到特等舱
今日はねワタシがキャビンアテンダント ファーストクラスへ
真正的 真正的 真正的 真正的偶像哦
ようこそホントのホントのホントのホ
没问题吧 到了自己座位的话请不要坐下
ントのいいでしょ シートに着いたら座ってないでね
HEY
站起来 站起来
STAND UP STAND UP
手中行李放在椅子下
お手荷物はイスの下へ
你准备好了吗
準備(ARE YOU) オッケイ(READY)
那么 大家一起用响亮的声音开始倒计时
じゃあミンナで一緒に大きな声でねカウントダウンをやっちゃうよ
开始咯
いくよ
来吧 让我们起飞吧
さぁ LET'S TAKE OFF
Up!10sion
想给你们观看
アゲちゃいたいの
从舞台上看世界就像
ステージからみる世界はまるで
飞翔在天空之中
空を飛んでるみたい
如在梦境般
夢見心地ですぅ
不得不说超级的开心
なんだかとってもうれしくなっちゃう
果然做偶像最棒了
やっぱりとっても最高なんです
怎么说呢要怎么说呢
なんてったってねかんてったってね
已经成功实现了
なっちゃったモン
姆呼呼 亚利沙也是偶像来的哟
「ムフフ ありさもアイドルちゃんなのですよぉ」
给我听好了给我看好了
聴いてください観てください
Up！10sion♪
跳跃 舞步很有节奏
ホップ ステップ ダンサブル
Up！10sion♪
管制塔台的制作人
管制塔のプロデューサー
Up！10sion♪
应答好了吗
応答OK?
这里是偶像
「こちらアイドル」
脑中的黑匣子
頭の中のブラックボックス
就是数据库
データ (データ) ベース(ベース)
已经顺利的准备好了 偶像的飞行计划现在开始
もうバッチリなんです アイドルちゃん的フライトプランでHEAR WE GO
预备
せーの
高空飞翔真是快乐啊
高く飛んだ方が楽しくなっちゃうよ
高高飞翔
さぁFLY HIGH
还能飞得再高些
アガっちゃっていいの
张开双手变作翅膀
両手を広げて翼にしたら
就像飞翔在天空之中
空を飛んでるみたい
如在梦境般
夢見心地ですぅ
A!
R!
I·S·A！
A!
R!
I·S·A！
A!
R!
I·S·A！
A!
R!
I·S·A！
A!
R!
are you ready?
A!
R!
are you ready?
UP-TO-DATE MY DATABASE
给偶像的附加费就是打Call哦
アイドルちゃんへのサーチャージはコールなのですぅ
来吧
いくよ
倒计时开始 GO!
カウントダウン ゴーッ!
来吧 让我们起飞吧
さぁ LET'S TAKE OFF
Up 10sion
一起上升吧 Jump!
一緒にアガろ Jump!
从这个位置来看大家就像
ここからみんなを見てるとまるで
飞翔在宇宙之中
宇宙を飛んでるみたい
如在梦境般
夢見心地ですぅ
请把目光放到这边
ハイHIGH 注目 こっちを向いてね
高高飞翔的偶像就在这哟
とっても飛んでるアイドルちゃんだよ
情绪高涨到最大值 舞蹈也非常完美
テンションMAX ダンスもバッチリキマッちゃう
不知不觉变得好愉快 果然这是最棒的
なんだかとってもうれし やっぱりとっても最高なんですぅ
怎么说呢要怎么说呢
なんてったってねかんてったってね
已经成功实现了
なっちゃったモン
偶像哟
アイドルちゃん
像飞机一样自由自在飞翔天空的IDOL JUMP！
飛行機みたいに自由に飛ぶんだ空へ向かってアイドルJUMP！
Up 10sion
EVERYBODY ATENTION PLEASE
LADYS AND GENTLEMAN ATTENTION Up！10sion♪
Pleeeeeeeeease